---------------
- Определение -
---------------

Команда - поведенческий паттерн, инкапсулирующий запрос в виде объекта, делая возможной параметризацию клиентов для
обработки соответствующих запросов, организацию очереди или протоколирования запросов, а также поддержку отмены операций.

-----------------------------
- Дополнительная информация -
-----------------------------

- Используется принцип "инверсии мышления" - проектирование "снизу вверх" (bottom up design).
- Команда разрывает связь между объектом, инициирующим операцию, и объектом, имеющим информацию о том, как ее выполнить.
- Из простых команд можно собирать составные, например класс MacroCommand, рассмотренный выше. В общем случае составные
команды описываются паттерном компоновщик (Composite pattern).
- Команду, допускающую отмену, возможно, придется скопировать перед помещением в список истории. Дело в том, что объект
команды, использованный для доставки запроса, скажем от пункта меню MenuItem, позже мог быть использован для других
запросов. Поэтому копирование необходимо, чтобы определить разные вызовы одной и той же команды, если ее состояние при
любом вызове может изменяться.