---------------
- Определение -
---------------

Шаблонный метод - поведенческий паттерн, определяющий основу алгоритма и позволяющий подклассам переопределять некоторые
шаги алгоритма, не изменяя его структуру в целом.

---------------------------
- Принципы проектирования -
---------------------------

The Hollywood principle
Голливудский принцип. Не вызывайте нас - мы вас сами вызовем.

Компоненты низкого уровня учасвтсвуют в обработке данных, но компоненты высокого уровня управляют тем, когда и как
это происходит.
Компонент низкого уровня никогда не обращается к коммпоненту высокого уровня.

Алгоритм определяется суперклассом, поэтому последний должен сам обращаться к субклассам, когда потребуется.
Паттерн позволяет классам, реализующим алгоритм, передавать выполнение некоторых шагов в субклассы.

-----------------------------
- Дополнительная информация -
-----------------------------

- Позволяет организовать повторное использование кода с сохранением контроля над алгоритмами.
- Может определять абстрактные (abstract), конкретные (concrete) методы и перехватчики (hooks).
- AbstractClass реализует шаблонный метод, определяющий скелет алгоритма. Шаблонный метод вызывает примитивные операции,
а также операции, определенные в классе AbstractClass или в других объектах.
- Фабричные методы часто вызываются из шаблонных.
- Стратегия: шаблонные методы применяют наследование для модификации части алгоритма. Стратегии используют делегирование
для модификации алгоритма в целом.
