---------------
- Определение -
---------------

Наблюдатель - поведенческий паттерн, который определяет отношение "один-ко-многим" между объектами таким образом, что при изменении
состояния одного объекта происходит автоматическое оповещение и обновление всех зависимых объектов.

---------------------------
- Принципы проектирования -
---------------------------

1) Стремитесь к слабой связанности (loosely coupled) взаимодействующих объектов.

Если 2 объекта могут взаимодействовать, не обладая практически никакой информацией друг о друге, такие объекты
называются слабосвязанными.

На базе слабосвязанных архитектур строятся гибкие (flexible) ОО-системы, которые хорошо адаптируются к изменениям
благодаря минимальным зависимостям между объектами (независимое изменение, переиспользование).

-----------------------------
- Дополнительная информация -
-----------------------------

- поддержка широковещательных коммуникаций. В отличие от обычного запроса для уведомления, посылаемого субъектом, не
нужно задавать определенного получателя. Уведомление автоматически поступает всем подписавшимся на него объектам.
Субъекту не нужна информация о количестве таких объектов, от него требуется всего лишь уведомить своих наблюдателей.
Поэтому мы можем в любое время добавлять и удалять наблюдателей. Наблюдатель сам решает, обработать полученное
уведомление или игнорировать его;