---------------
- Определение -
---------------

Одиночка - порождающий паттерн, гарантирующий, что класс имеет только один экземпляр и предоставляющий глобальную
точку доступа к этому экземпляру.

-----------------------------
- Дополнительная информация -
-----------------------------

- Большая гибкость, чем у операций класса. Еще один способ реализовать функциональность одиночки - использовать
операции класса, то есть статические функции-члены в C++ и методы класса в Smalltalk. Но оба этих приема препятствуют
изменению дизайна, если потребуется разрешить наличие нескольких экземпляров класса. Кроме того, статические
функции-члены в C++ не могут быть виртуальными, так что их нельзя полиморфно заместить в подклассах.